1. Общее положение
​
1.1 Окончательное решение по ситуациями и наказаниям принимается главным куратором банд.
Пояснение: каждая ситуация индивидуальная и описать все возможные наказания в пунктах правилах невозможно.
Примечание: наказание может быть выдано вне регламента, оно должно выдаваться беспристрастно, независимо и справедливо.
1.2. Лидер имеет право брать заморозку каптов в начале своего срока на 1-3 дня.
Примечание: о заморозке необходимо отписать в специальный Discord канал "capture" с 21:00 до 13:00.
Исключение: если лидер не брал заморозку в начале своего срока, то он это может сделать на протяжении срока.
1.3.1 Капты разрешено проводить с 15:00 до 21:00.
1.3.2 Капты разрешено проводить только во вторник / четверг / воскресенье.
1.3.3 Забить капт функционально можно минимум за 15 минут и максимум за 45 минут до его начала.
1.4.1 Допустимое количество участников капта с каждой стороны от 8 до 20.
1.4.2 Сторона обороны может явиться на капт в меньшем количестве либо не прийти на капт.
1.5.1 Запрещено устраивать рейды / проезды мимо за 30 минут до капта.
1.5.2 Во время капта запрещено использовать для перемещения / занимать крыши, возвышенности, а также позиции, на которые невозможно попасть после начала капта без посторонней помощи (с помощью машин, предметов и т.д.). | Demorgan 45-60 / WARN.
Примечание: верхние этажи парковки так же считаются возвышенностями, разрешено занимать лишь первый этаж. Поезд так же относиться к возвышенности.
Исключение: по обоюдному согласию.
Пояснение: стрельба с возвышенности также приравнивается к заниманию.
1.5.3 Во время мероприятия запрещено занимать труднодоступные / запрещенные места, которые могут дать преимущество. | Demorgan 30-90 / WARN / Ban 3-7 дней.

Спойлер: запрещенные места
Пояснение:
Имеется ввиду удержание позиции длительное время.
Заход за углы или иные укрытия для использования средств восстановления здоровья не будет считаться нарушением.
Заход в общежитие для использования средств восстановления здоровья, либо для пересечения и выхода с другой стороны не будет считаться нарушением.
1.5.4 Использование редкого оружия / предметов на каптах разрешено только по обоюдному согласию. | Demorgan 45 / WARN.
Пояснение: нельзя купить в магазине / скрафтить / полученные с ивентов.
1.6.1 Каждый участник обязан вести видеозапись от начала и до конца капта, а также хранить её в течении 48 часов. | HardBan 7-30 дней / Permban.
Примечание: запись должна происходить через Nvidia Experience / Radeon Software или любые другие программы, которые захватывают весь рабочий стол, а не отдельные приложения. Видеозапись должна быть цельной, без каких-либо редакций и обработок. Качество видео должно быть не менее 480p и иметь оригинальный звук.
1.6.2 Любой администратор гетто вправе запросить видеозапись от конкретных игроков с капта в течении 48-х часов. В случае, если игрок не предоставляет видеозапись в течении 24-х часов, то считается, что игрок не вел видеозапись.
Примечание: запрос от игроков должен быть сделан не позднее 6 часов после окончания капта.
Пояснение: видеозаписи должны быть загружены только на площадку - YouTube / Twitch / Trovo / Rutube / Google Drive / Imgur (Видеозаписи загруженные в Discord не принимаются)
1.6.3 По решению главного куратора фракций, администрация вправе выдать блокировку игроку, в случае отказа в предоставлении видеозаписи с капта при подозрении в использовании стороннего ПО. | Hardban 15-30 дней / PermBan.
1.6.4 В случае, если на видеозаписи присутствуют неоднократные задержки в связи с недостатком ресурса компьютера, игрок может получить запрет на посещение капта, а также при многочисленных просадках / фризах / не регистрации урона по конкретному игроку на видеозаписях от других игроков.
Примечание: по решению главного куратора / ГА.
1.6.5 Использование текстур / модификаций / скинов дающих какое-либо дополнительное преимущество, приравнивается к использованию стороннего ПО. | Hardban 15-30 дней / Permban.
Пример: вырезанная растительность, файл на третью жизнь, точка на экране, и т.п.
1.6.6 При подозрении в использовании стороннего ПО администратор гетто вправе запросить видеозапись от конкретных игроков с капта в течении 48-х часов.
Примечание: в случае, если игрок не предоставляет видеозапись в течении 24-х часов, то считается, что игрок не вел видеозапись.
1.7 Одна банда может провести максимум 3 атаки и 3 защиты.
Примечание: на одну банду можно провести максимум 2 атаки.
1.8.1 Сторона атаки обязана уведомить сторону защиты в течении 5 минут после функционального забития в соответствующем discord канале "Collection of criminal fraction".
1.8.2 Перенос капта происходит с обязательным уведомлением противоположной стороны в специальном 'Discord' канале.
1.9 После капта стороне защиты дается отдых 30 минут на принятие защиты, стороне атаки кд в 30 минут на забитие следующей атаки.
Примечание: пункт написан для пояснения к функционалу сервера.
1.10 При дублировании информации в специальный 'Discord' канал, атакующей стороне необходимо указать следующие условия:

Спойлер: условия
1. Кто на кого нападает;
2. Время проведения;
3. Количество участников;
4. Условия, а так же тег соответствующей дипломатии и роли Ghetto администратора.
1.11.1 Итоговое решение по выдаче наказаний за нарушение правил войны за территорию принимает гл. куратор структуры, в зависимости ситуации могут быть применены следующие наказания: Передача / Переигровка территории / Выговор лидеру.
Примечание: одновременно может быть выдано несколько наказаний.
Пример: наказание игрокам + выговор лидеру + откат территории.
1.11.2 Передача территории происходит на усмотрение Chief Curator'a, в этот список могут попадать такие нарушения как: передача / покупка / продажа аккаунта, обход блокировки, cheats.
1.12 После наступления, стороне защиты запрещено уходить от перестрелки. | Demogan 20 - 60 минут / WARN.


2. Территории ​

2.1.1 Капт-зоной является прилегающая территория к капт-квадрату.
2.1.2 Капт-квадратом является непосредственно зона активации капта.
2.1.3 Сторона защиты обязана находиться в капт-квадрате до обнаружения группы врагов в капт-зоне. | Demogan 35-90 минут / WARN.
Примечание: группой является минимум три человека из противоположной банды.
Пояснение: под словом "обнаружение" подразумевается заметить противников, а не увидеть их в счетчике. Можно увидеть трех игроков по отдельности.
2.1.4 На войне за территорию сторона атаки обязана наступать с целью выиграть капт до окончания таймера. | Demogan 35-90 минут / WARN.
Примечание: сторона атаки обязана наступать только в пределах капт-квадрата, а так же не прятаться и не уходить от перестрелки.
2.2.1 Обмен территориями разрешен только с одобрения главного куратора / зГА / ГА.
2.2.2 Продажа/покупка территории разрешена только с одобрения главного куратора / зГА / ГА.
2.2.3 Разрешается заключать договор о ненападении на купленную территорию.
2.2.4 Запрещена намеренная передача территорий другой банде в обход покупки территорий.
2.3 Победителем войны за территорию является сторона, которая выиграла, исходя из функционала сервера.


3. Запрещено ​

3.1 Запрещено покидать капт-зону. | Demorgan 30-45 / WARN.
Исключение: необходимо оббежать препятствие или здание.
Примечание: запрещено намеренно оставаться в нейтральной зоне.
Пояснение: стрельба за пределами капт-зоны разрешена.
3.2 В случае многочисленных, повторяющихся, намеренных нарушений, игрок может получить запрет на посещение мероприятия.
3.3 Запрещено поднимать предметы выпавшие с противников до окончания мероприятия. | Demorgan 35-90 минут / WARN.
3.4 Запрещен любой багоюз. | Demorgan 60-100 минут / WARN / Ban 3-30 дней / Hardban 3-30.
3.5 Запрещено входить / находиться в интерьерах. | Demorgan 30-90 / WARN / Ban 3 - 30 дней.
3.6 Процесс использования средств восстановления здоровья / наркотиков должен полностью происходить в укрытии. | Demorgan 35-90 минут / WARN.
Примечание: от начала и до конца анимации.
Исключение: при условии, если человек плохо видит противника / не видит и в этот момент использует средства для пополнения здоровья / наркотики, то это считается, как нарушение, но не учитывается при откате территории.
3.7 Забивать капт с использованием бронежилетов запрещено. | Demorgan 35-90 минут / WARN.
Исключение: обоюдное согласие (тип бронежилетов, количество) с дальнейшей отписью в специальный 'Discord' канал.
3.8 Участники капта должны быть одеты в цвет одежды своей банды. | Demorgan 35 минут.
Примечание: верхняя (торс, майки, куртки) одежда должна полностью соответствовать цвету банды.
3.9 Запрещено иметь более 3-ёх человек с ролью дипломатии в криминальном дискорде.
Примечание: не включая лидера фракции.
3.10 Запрещена функциональная стрельба из укрытий. | Demorgan 30-60 минут.
3.11 Игрокам войны за территорию запрещено использование упрощенной операционной системы Windows. | Наказание выдается как за стороннее ПО.
3.12 Запрещено нарушать условия капта. | Demorgan 20-90 минут.
3.13 Запрещено занимать / выходить / перебегать через любые туннели / метро. | Demorgan 30-90 минут.


4. Запросы​

Причинами для запроса отката могут служить:
Любое нарушение правил ВЗТ.
Администрация вправе запросить откат с игрока в течении 48 часов в случае если требуется уточнить какие-то детали без объяснения причин.

Правила подачи запроса для игроков:
Откат запрашивается в специальном канале через куратора фракции, строго по форме.
Откат не запрашивается по демонстрации экрана в discord или по скриншотам.
Пояснение: видеозаписи должны быть загружены только на площадку - YouTube / Twitch / Trovo / Rutube / Google Drive / Imgur (Видеозаписи загруженные в Discord не принимаются)
Минимальная длительность видеозаписи 20 секунд (10 секунд до нарушения, 10 секунд после).
Если видео длится более минуты, то вы обязаны предоставить тайм-код нарушения.
Если куратор не заметил нарушений на видеозаписи запросившей стороны, то он имеет право не запрашивать откат.
Если модель игрока хорошо видна на видеозаписи, то в таком случае запрос делается по скину (возможны исключения).

Спойлер: форма запроса отката игроками:
1. StaticId или имя:
2. Кто против кого + время прописи капта:
3. Причина:
4. Видеозапись:
Тег куратора фракции


Спойлер: форма запроса отката администратором:
1. StaticId или имя:
2. Время прописи капта:
3. Таймер с капта (15 секунд до таймера, 15 секунд после таймера):


Спойлер: пример забития капта
Кто на кого нападает: ballas vs bloods
1. Время: 19:20
2. 10x10
3. Пистолеты .357m, без брони, без крыш.
Тег кураторов ghetto, тег дипломатии, которой забиваете.

Изменено:

3.7 Забивать капт с использованием бронежилетов запрещено. | Demorgan 35-90 минут / WARN.
Исключение: обоюдное согласие (тип бронежилетов, количество) с дальнейшей отписью в специальный 'Discord' канал.
[Исключение было дополнено]

6. Запрещено проведение мероприятия во время военного положения на сервере.
[Пункт правил удален]

1.1. Запрещено покидать игру во время капта. | WARN.
Примечание: если участник капта покинул игру ненамеренно, он может вернуться на капт.
[Пункт правил удален]

5. Капты могут забиваться по враждебной и нейтральной дипломатии с другой бандой.
[Пункт правил удален]

1.4.1 Допустимое количество участников капта с каждой стороны от 8 до 20.
Примечание: разрешено превышать допустимое количество участников по обоюдному согласию сторон.
[Удалено примечание]

Изменена нумерация в разделе 3