Green zone​

Green zone - густонаселенная гражданскими людьми территория, в которой запрещены любые криминальные действия.

1.1 Запрещены любые криминальные действия. | Demorgan 20-60 минут / WARN / Ban 3 дня.
Исключение: террористические акты, государственный переворот, разбойное нападение на территории личного / семейного дома; функциональные мероприятия.
1.2 Запрещено устраивать перестрелки / стрельбу. | GunBan 1-6 часов / Demorgan 35-120 минут / WARN / Ban / Hardban 3-30 дней.
Исключение: ответный огонь в целях самообороны, стрельба сотрудникам государственных структур при веской IC причине, самооборона в случае нападения животных, стрельба по мишеням в тире, стрельба на территории личного дома (в целях самообороны / защиты территории); функциональные мероприятия.
1.3 Запрещены ограбления / похищения. | WARN / HardBan 7 дней (в случае функционального ограбления) / PermBan (в случае ограбления и намеренной передачи денежных средств на другого (своего) персонажа / другу).
Примечание: в случае ограбления/похищения наказания применяются ко всем игрокам, причастным к преступлению.
1.4 Уходить от погони и перестрелок / прятаться от погони и перестрелок в зеленых зонах запрещено. | Demorgan 20-90 минут / WARN.
1.5 Запрещено включать музыку и иные программы для использования посторонних звуков. | Mute 30-60 минут.
Исключение: крупные мероприятия, ночные клубы, функциональный микрофон на пляже Дель-Перро, разрешение администрации, отсутствие помехи другим игрокам (с правильными и полными отыгровками, а так же обязательное наличие гитары / бумбокса).
1.6 Если игрок находится в Green zone, а Вы нет, то любые запрещенные действия в Green zone с вашей стороны по отношению к нему будут считаться нарушением правил Green zone.
Пример: игрок находится в магазине одежды который расположен в красной зоне, но имеет внутренний интерьер - Green zone, а вы находитесь вне территории магазина. В данном случае вам запрещено предпринимать к нему любые действия которые запрещены в Green zone.

Список территорий, относящихся к Green zone:
Государственные учреждения: здание мэрии, полицейский департамент, департамент шерифов, EMS, FIB, автошкола, News, Департамент в Сенди-Шорс, больница в Сенди-Шорс.
Работы: инкассатор, лесоруб, мусорная переработка, пожарный, электрик, строитель, таксопарк, точки погрузки/разгрузки (всех работ, ЗЗ только для работников), почтальон, ферма, грибник, контракты и все вытекающие точки (ЗЗ только для работников), кладоискатель (ЗЗ только для работников).
Прочее: автосервисы, автомастерские, банкоматы, банки, аренды лодок и прилегающие к ним территории, прием транспорта на свалке, GunGame, казино и прилегающая к нему территория, метро, сцены, авианосец, пирс Дель-Перро, кинотеатр на пляже Дель-Перро, яхта, массовые мероприятия и наборы фракций, место появления новичков, места рыбалки; дом, квартира, офис, а также вход и прилегающая территория (в красной зоне без прилегающей территории); клубы, качалка, места сдачи закладок/автомобилей/мусора, церковь и прилегающая к ней территория, зоны игры в армрестлинг, семейные склады, маркетплейс и прилегающая к нему территория, Human Labs (исключением являются стычки за контрабанду), обсерватория, амфитеатр и прилегающая к ним территория, зоны проведения функциональных ивентов.

Red zone
​
Red zone - криминальные ареалы игровой карты, в которых царит большое количество преступной деятельности.
К территориям Red zone относятся:
Территория гетто
Респауны банд
Аэропорт в Сэнди-Шорс
Эксклюзивная штаб-квартира организации (захваченные / активные (функционально) семейные особняки)
Остров Кайо-Перико
Территории отмеченные надписью "Опасно" на мини-карте

2.1 В Red zone с 17:00 до 10:00 разрешено наносить урон по вооруженным лицам (в т.ч. в быстром слоте) без предупреждения.
2.2 В Red zone с 17:00 до 10:00 разрешено нарушать правила PG.
Исключение: территории (респавны) криминальных организаций и семейные особняки.
2.3 На острове Кайо-Перико (Red Zone) разрешено открывать огонь по вооруженным лицам (в т.ч. в быстром слоте) без предупреждения.


Grey zone
​
Grey zone - неокрашенная территория на карте является нейтральной, в ней разрешены криминальные действия с учетом всех правил сервера.



Карта игровых зон
​
Green zone - окрашены зелёным цветом на карте.
Red zone - окрашены красным цветом на карте.
Grey zone - неокрашенная часть карты.



Ссылка на карту в полном размере
​
Примечание: карта предоставлена лишь для наглядности, некоторые места могут быть не обозначены, либо неактуальны, в первую очередь следует опираться на функциональные зеленые зоны и вышенаписанные правила.

Изменено:
1.1 Запрещены любые криминальные действия. | Demorgan 20-60 минут / WARN / Ban 3 дня.
Исключение: террористические акты, государственный переворот, разбойное нападение на территории личного / семейного дома; функциональные мероприятия.
[Изменена мера наказания]

Разрешены любые преступные действия без использования масок.
[Удалено из пояснения к Red zone]
В клубах разрешено включать музыку. Стяжки, а так же применение силы разрешено только работникам клуба.
[Удалено исключение из списка Green zone]

Список зеленых зон был пополнен.

Список красных зон был пополнен.