IC


​
1.1 Для того, чтобы участвовать в выборах, кандидат должен быть гражданином США.
1.2 Для того, чтобы участвовать в выборах, кандидату должно быть не менее 21 года.
1.3 Кандидат и члены партии не должны иметь судимостей и не должны быть связаны с криминальным миром (нахождение в криминальных бандах).


OOC

​

2.1 У Губернатора и участников партии должна быть игровая активность на сервере.
2.2 Иметь минимальный состав в виде министров и др. старших чинов.
Примечание: минимальное кол-во человек при регистрации партии - 8.


Правила предвыборной агитации

​
3.1 Запрещен ООС (дискорд и любые средства связи) подкуп членами партии в любой форме. | 30 штрафных баллов / Ban 3 дня тому, кто подкупает
3.2 Запрещена агитация в соцсетях, дискорде, и прочих сторонних от игры форматах. | 35 штрафных баллов / Ban 3 дня тому, кто агитирует
3.3 Кандидаты обязаны принять участие в дебатах. Формат и регламент проведения дебатов определяется в частном порядке (на радио,на публике, видео-дебаты, в студии в прямом эфире) с одобрения главного следящего за гос. фракциями.
Время дебатов будет озвучено после того, как станет известно количество претендентов на пост Губернатора | 20 штрафных баллов
Исключение: В случае отсутствия лидера фракции WN, дебаты могут не проводится по решению главного следящего за госсудартсвенными структурами.
3.4 Каждый кандидат обязан провести встречи с избирателями | 20 штрафных баллов
3.5 Членам партии запрещено агитировать за другую партию в день тишины с целью снятия с нее голосов. | Ban на 5 дней / Дисквалификации партии агитирующего
3.5.1 Запрещена любая агитация в день тишины (момент функционального голосования). | Ban на 5 дней
3.6 Подкуп в IC формате, в случае раскрытия правоохранительными органами, карается в IC формате по законам штата.
3.7 Запрещена агитация в государственные новости, фракционную рацию и рацию департамента (/gnews, /f, /fb, /dep). | Warn + 25 штрафных баллов
3.8 Если игрок имеет прямое отношение к партии: участвует в ее развитии и продвижении, при этом не являясь ее формальным членом, то в случае нарушения правил предвыборной гонки данным игроком, партия также понесет наказание.
3.9 В случае нарушений требуется предоставить доказательства в личные сообщения главному следящему за государственными структурами до 48 часов после окончания функционального голосования.
3.10 Баллы снимаются только один раз, в соответствии с каждым пунктом.
*1 штрафной балл равен снятию 1 голоса при подведении итогов.

Раздел «Политическая жизнь штата» не является обязательным к заполнению и служит исключительно для удобства игроков, желающих поделиться информацией о своей партии.
