Общее положение​

1.1 Каждый член криминальной организации / семьи обязан соблюдать дресс-код своей организации при участии в криминальных действиях, а также на всех мероприятиях (включая функциональные). | Demorgan 35 минут.
Примечание: верхняя (торс, майки, куртки) одежда должна полностью соответствовать цвету банды / семьи, а также отчетливо видна из под аксессуаров / бронежилетов.
Дополнение: бронежилет и прочие аксессуары таковыми не являются.
Пояснение: цвет фракции определяется по цвету фракционного транспорта, цвет семьи "Основным цветом", выбранным при изменении / создании семьи.
Исключение: самооборона, внезапный IC конфликт, при котором нет возможности переодеть верхнюю одежду; выполнение фракционной работы (закладчик, угонщик, грабитель домов).
1.2.1 Каждой банде разрешено заключить лишь 1 союз с другой бандой.
1.2.2 Вражеская дипломатия не ограничена.
1.3.1 Союзная и враждебная дипломатия заключается исключительно IC путем. | Выговор лидеру + Отмена дипломатических отношений.
Примечание: при заключении / разрыве дипломатии сторона-инициатор должна иметь хотя бы 1 видеозапись с данным моментом, участники обязаны хранить видеозапись 72 часа и предоставить её по первому требованию администрации.
1.3.2 Объявлять войну другой криминальной организации разрешено лишь по веской IC причине. | Выговор лидеру + Отмена дипломатических отношений.
1.3.3 Для заключения вражеской дипломатии между организациями - необходимо провести RP стрелу. | Выговор лидеру + Отмена дипломатических отношений.
Исключение: война может быть объявлена без RP-стрелы в случае если другая организация похитила лидера / заместителя. О вражеской дипломатии необходимо сообщить IC путем.
1.3.4 Если организация отказывается от RP-стрелы, то вражескую дипломатию можно объявить сразу.
1.3.5 В случае разрыва союза, запрещено объявлять войну данной организации в течение 24 часов. | Выговор лидеру + Отмена дипломатических отношений.
1.4 Начальные ранги (1-3) в IC процессе не знают чем занимается их организация и лица / имена старшего состава. | Demorgan 15 - 35 минут.
Исключение: участие игрока в криминальных действиях.
1.5 Наборы в организации проходят исключительно на территории организации.
Примечание: территория возле респауна.
1.6 Список причин для OOC увольнения:
Розжиг конфликтов внутри фракции
Нарушение правил сервера
Примечание: увольнение допустимо лишь после выданного наказания администратором.
Длительный неактив
Анти-фракционное движение
1.7 Запрещен слив склада / казны. | Demorgan 60-100 минут / Ban 7-30 дней / HardBan 15-30 дней / PermBan до возврата имущества / PermBan.
1.8 Запрещено заключать союзную дипломатию с враждебной бандой. | Выговор лидеру.
Примечание: в случае изменения дипломатии с вражеской на нейтральную, запрещено заключать союз в течение 24 часов.
1.9 Запрещена покупка/продажа/передача материалов, а также скрафченных предметов между разными типами организаций. | Выговор + откат сделки.
Пример: запрещен обмен материалов семья-фракция (и наоборот), разрешено обменивать материалы фракция - фракция.


Территории криминальных организаций
​
2.1 Территория криминальной организации, по RP является густонаселенной преступниками территорией.
Исключение: неактивный (незахваченный) семейный особняк не является территорией криминальной организации.
2.2 Минимальное количество людей для посещения территории организации - 10. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру.
Примечание: только для решения дипломатических / торговых и т.п. отношений.
2.3 Во время RP диалогов запрещены провокационные и агрессивные действия. | Ban 5 дней.
Примечание: сторона, находящая на своей территории не имеет право провоцировать / оскорблять во время RP диалога. Сторона, находящаяся на вражеской территории не имеет право открыть огонь, наказание выдается как за SK.
Исключение: согласие высших рангов (на ситуации) в OOC чат.
Пояснение: пункт правил, а так же все примечание и исключения работают на обе стороны.
В случае открытия огня можно убить лишь того человека, от которого была стрельба. Запрещено заходить в респаун и убивать невинных игроков.
2.4 Разрешено открывать огонь без предупреждения по сотрудникам государственных организаций на территории респауна.
2.5 Запрещено уходить от погони и перестрелки на территории криминальных организаций. | Demorgan 50 - 100 минут.


Методы расправы

Проезд мимо - Drive By

Проезд мимо - способ расправы между бандами. Данное мероприятие проходит следующим образом, банда выстраивает колонну из авто и отправляется на территорию вражеской банды, при этом она имеет полное право расстреливать всех присутствующих людей.​

3.1 Проезд мимо разрешено проводить с 16:00 до 23:00 по МСК.
3.2 Проезд мимо разрешено проводить исключительно по вражеской дипломатии между бандами. | Выговор лидеру.
3.3 Организовать проезд мимо может только лидер или заместитель. | Выговор лидеру.
3.4 Разрешено проводить неограниченное количество проездов мимо, но не более одного раза в сутки на одну банду. | Выговор лидеру.
3.5.1 Минимальное количество фракционного транспорта в колонне - 5. | Выговор лидеру.
3.5.2 Минимальное количество участников - 10. | Выговор лидеру.
3.5.3 Минимальное количество человек в транспорте - 2. | Выговор лидеру.
3.6 Запрещено использовать предметы восстанавливающие здоровье, и переодевать бронежилеты. | Demorgan 15 минут.
3.7 Запрещено останавливать колонну. | Выговор лидеру.
3.8 Запрещено покидать транспорт. | Demorgan 15 минут.
3.9 Правила Spawn Kill (SK) при проезде мимо не распространяются.

Захват особняка / района / клуба

Захват территории - способ показать превосходство одной криминальной организации над другой, путем захвата их территории с кражей их денег и материалов.​

4.1 Захват территории разрешено совершать с 16:00 до 23:00 по МСК.
4.2. При захвате территории правила SpawnKill(SK) не учитываются.
4.3.1 Захват территории происходит исключительно по враждебной дипломатии. | Выговор лидеру.
4.3.2 Для захвата территории необходима веская IC причина. | Выговор лидеру.
4.3.3 Захват территории должен одобрить главный куратор криминальной структуры, а так же зГА / ГА. | Выговор лидеру.
Примечание: необходима веская IC причина и план действий.
4.4 Минимальное количество участников - 10. | Выговор лидеру.
4.5 Нападение на территорию особняка семьи / территории банды должно проходить с участием лидера или заместителя. | Выговор лидеру.
4.6 У нападающей стороны должно быть минимум 2 полных видеозаписи с нападения. | Выговор лидеру.
Примечание: на видео должен быть оригинальный звук, качество не менее 480p, участники обязаны хранить видеозапись 72 часа и предоставить её по первому требованию администрации.
4.7 Захват территории происходит исключительно на фракционном транспорте. | Выговор лидеру.
4.8 Запрещены союзы. | Выговор лидеру.
4.9 Запрещено намеренно снимать ресурсы со склада фракции во время нападения. | Выговор лидеру.
4.10 Запрещено передвижение на транспорте во время перестрелки. | Demorgan 35 минут.
4.11.1 При успешном захвате территории, захватившая сторона может изъять себе 1/4 часть склада (деньги, материалы).
4.11.2 Запрещено удерживать вражеский особняк / район / клуб более 20 минут. | Выговор лидеру.
Примечание: отсчет начинается с момента захода на вражескую территорию.
Исключение: при обоюдном согласие лидеров.
4.12 Разрешено брать в заложники заместителя / лидера и просить за них выкуп.
4.13 Запрещено проводить захват территории за 60 минут до капта. | Выговор лидеру.


RolePlay стрела

Стрела - это исключительно RP ситуация, на которой криминальные организации / семьи решают свои конфликты, в ходе чего выстраиваются дальнейшие дипломатические и торговые отношения. RolePlay стрела забивается исключительно при веских IC причинах.
​
5.1.1 Запрещено начинать перестрелку, если между главами делегаций не состоялся IC диалог и нет IC причины. | Выговор лидеру.
5.1.2 Сторона-инициатор обязана иметь минимум 1 видеозапись с IC диалогом, а так же IC забитием RP стрелы. | Выговор лидеру.
5.2 Криминальная организация / семья может отказаться от стрелы.
5.3 Количество участников неограниченно.
5.4 RP стрела забивается минимум за 30 минут до её начала. | Выговор лидеру.
5.5 RP стрела проводится исключительно между двумя фракциями / семьями для выяснения личных торговых и дипломатических отношений. | Demorgan 60 минут / Выговор лидеру.
5.6 Разрешено использование любого оружия и амуниции.
5.7 Запрещено покидать игру во время перестрелки. | Demorgan 90 минут.
5.8 Во время переговоров и перестрелки запрещено передвижение на транспорте. | Demorgan 35 минут.
5.9.1 Лидеры имеют право делать ставки на итог.
Примечание: ставки могут быть установлены: проигравшая сторона отдает территорию, деньги, материалы, оружие, иммунитет и т.д.
5.9.2 Лидер имеет право отказаться от ставки.
5.9.3 Проигравшей стороне запрещено уходить от выплаты долгов. | Выговор лидеру.
Примечание: оплата долга должна быть произведена в течении 24 часов.
5.9.4 После проведения стрелы проигравшая сторона получает иммунитет от нападения на 24 часа.
Примечание: данный иммунитет может быть снят путем нападения / повторной стрелы на победившую сторону.
5.10 Каждая сторона обязана иметь минимум 2 видео с полной ситуацией, включая первоначальный диалог. | Выговор лидеру.
Примечание: видеозапись должна быть четкая, иметь разрешение минимум 720p, содержать начало и конец ситуации, участники обязаны хранить видеозапись 72 часа и предоставить её по первому требованию администрации.
5.11 RP-стрела забивается только с наличием веской IC причины. | Выговор лидеру.

Изменено:

1.4 Начальные ранги (1-3) в IC процессе не знают чем занимается их организация и лица / имена старшего состава. | Demorgan 15 - 35 минут.
Исключение: участие игрока в криминальных действиях.
[Добавлено исключение]
