Общее положение
​
1.1 Поставка - любое передвижение матовозки, в т.ч. транспортировка / разгрузка / загрузка материалов / созданных предметов из данных материалов, а так же закупаемых предметов, с целью их дальнейшей реализации, переработки и/или продажи.
Исключение: п.1.1.1.
1.1.1 Поставкой не считается: диллеры и цеха; выполнение контрактов, целью которых не является пополнение склада; перевозка закупленного с маркетплейса семьями, не имеющими доступ к захвату материалов (государственные семьи, а также семьи созданные для заработка); передвижение на Cargobob'e вне доставки оружейных материалов с точки загрузки на территорию Форта-Занкудо для SANG.
1.2 При поставках / перехватах материалов фракции могут выбирать любой удобный им маршрут.
1.3 Перевозка материалов с целью крафта, а также закупаемых предметов может осуществляться в любое время суток.
Исключение: п. 1.9.1, 1.9.5.
1.4 В случае нападения игроки обязаны остановиться и начать перестрелку. | Demorgan 60 минут.
1.5 Во время мероприятия распространяются все основные правила проекта, а также правила ограблений и похищений.
1.6 Запрещено поджидать организации на точке загрузки / выгрузки / переработки материалов, а так же в зоне менее 350м от неё. | Demorgan 90 минут.
Примечание: данный пункт правил распространяется так же для игроков без фракции / семьи, отследить расстояние можно путем проставления точки (фиолетового маркера) на карте (Esc).
Исключение: точки, не относящиеся к поставке; транспортировка предметов с маркетплейса (No3) в Government; транспортировка предметов из главного здания маркетплейса до особняка No1233 ; транспортировка предметов с маркетплейса (No2) в The Bloods Gang; транспортировка предметов с маркетплейса (No2) в LSPD; отсчет на территории SANG считается с места расположения КПП (350м необходимо соблюдать с КПП-1/КПП-2); собственный респавн криминальной организаций, которая перехватывает (она не входит в точку отсчета 350м); доставка материалов/предметов после захвата цехов/вербовки дилеров.
Пример: FIB направляется на крафт оружия, точками где запрещено нападать на поставку в радиусе 350м будут: респавн FIB, точка крафта, респавн FIB. Мимо проезжающие места загрузки / выгрузки / переработки материалов не будут приравниваться к этому правилу.
1.7 Запрещено использовать heavy sniper, heavy sniper mk2. | Demorgan 90 минут / HardBan 3 дня.
1.8 Запрещено намеренно затягивать процесс поставки / загрузки / крафта. | Demorgan 90 минут.
1.9.1 Неприкосновенные поставки материалов для государственных структур могут осуществляться с 15:00 до 16:00.
Исключение: главные администраторы серверов вправе исключать и прерывать действие данного пункта правила, оповестить лидеров обязаны минимум за 12 часов до отмены.
1.9.2 Максимальное количество безопасных поставок в день для одной фракции - 1. | Выговор лидеру + изъятие содержимого.
1.9.3 Максимальное количество перевозимых материалов для одной фракции - 8000. | Выговор лидеру.
1.9.4 С 15:00 до 16:00 криминальным структурам запрещено нападать на государственные поставки. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру + Изъятие содержимого.
1.9.5 Государственным структурам запрещено выезжать на "крафт" в данное время. | Demorgan 90 минут / Выговор + Изъятие созданного.
Исключение: п. 1.10.1.
1.10.1 Безопасные часы "крафта" для фракции EMS и WN с 15:30 до 16:00. | Выговор лидеру.
1.10.2 Максимальное количество поставок, с целью крафта, для EMS и WN в безопасный час - 1. | Выговор лидеру.
Примечание: данная поставка не имеет ограничений по количеству перевозимых материалов, а также созданных предметов.
1.10.3 В случае отсутствия материалов у EMS или WN, главные кураторы фракции могут назначить дополнительную безопасную поставку, заранее уведомив всех лидеров.
1.11 Запрещен трансфер состава на время мероприятия. | WARN / Снятие лидера.
1.12 Запрещено респавнить матовозку до окончания поставки. | WARN / Выговор лидеру.
1.13 Запрещено намеренно удерживать чужую матовозку. | Demorgan 35 минут.
1.14 Начинать перестрелку можно при полной остановке колонны. | Demorgan 60 минут.
Примечание: сотрудникам государственных структур разрешено остановить колонну если увидели полноценное перекрытие от преступной группировки, которое видно с наземного транспорта.
1.15 Разгрузка / загрузка материалов производится исключительно на функциональных метках. | Demorgan 60 минут.
1.16 Поставки осуществляются исключительно наземным путём. | Demorgan 60 минут + изъятие доставленных материалов.
Исключение: доставка оружейных материалов с точки загрузки на территорию Форта-Занкудо для поставки SANG.
1.17 Запрещено намеренно отдавать преимущество и поставки. | Выговор лидеру / Снятие лидера.
1.18 Если материалы/предметы были получены/доставлены с нарушением правил, то на усмотрение главного куратора, они могут быть изъяты у фракции / семьи и возвращены пострадавшей стороне.
1.19 Запрещено садиться, увозить, удерживать, похищать и взаимодействовать с грузом матовозки до окончания перестрелки. | Demorgan 90 минут / Ban 5-10 дней / Hardban 3-7 дней / Выговор + изъятие содержимого матовозки.
1.20 Запрещено намеренно уничтожать матовозку. | Ban 5-7 дней / Hardban 3-7 дней / Выговор лидеру.
1.21 Во время поставки запрещено намеренно разворачиваться либо менять маршрут. | Выговор лидеру.
Пояснение: в случае увиденного перекрытия или информации о перекрытии.

Правила для государственных организаций​

2.1.1 Минимальное количество участников со стороны гос. фракций - 8 человек. | Demorgan 45 минут / Выговор лидерам.
Примечание: включая SANG.
Исключение: п.1.1.1; рейд.
2.1.2 Максимальное количество участников со стороны гос. фракций - 100 человек. | Demorgan 45 минут / Выговор лидерам.
Примечание: включая SANG.
Исключение: окончательное кол-во участников со стороны государственных структур определяется ГА сервера; рейд.
2.1.3 Запрещена перевозка материалов ниже указанного минимума. | Выговор лидеру(-ам).
Оружейные материалы - 7000 шт.
Медицинские материалы - 7000 шт.
Технические материалы - 3500 шт.
Исключение: перевозка для выкупа лидеров / заместителей; рейд.
2.1.4 Заказанные материалы необходимо загрузить и доставить в полном объеме (который был указан в заказе). | Выговор лидеру.
Пояснение: SANG обязаны довести весь заказ одной единой поставкой, без разделения на несколько партий.
2.1.5 Минимальное количество наземной техники при поставке - 4. | Demorgan 45 минут.
Исключение: доставка оружейных материалов с точки загрузки на территорию Форта-Занкудо для SANG; рейд.
2.2 Запрещено использование личного транспорта. | Demorgan 45 минут.
Исключение: детективы под прикрытием для сбора информации, не участвующие в перестрелке.
2.3 Запрещено вызывать подкрепление во время нападения на поставку. | Demorgan 60 минут / Выговор лидерам.
Исключение: повторное нападение на поставку; рейд.
Примечание: вмешательство третьей стороны в ходе одной перестрелки считается повторным нападением.
2.4 От сотрудников всех государственных фракций требуется вести минимум 2 видеозаписи с поставки. | Выговор лидерам.
Примечание: на видео должен быть момент загрузки матовозок, оригинальный звук, качество не менее 720p, участники обязаны хранить видеозапись с поставки 72 часа и предоставить её по первому требованию администрации.


Правила для SANG​

3.1 Поставка материалов осуществляется с 15:00 до 22:30. | Demorgan 45 минут / Выговор лидеру.
Пояснение: загрузка и транспортировка материалов должна начаться до 22:30.
Исключение: перевозка оружейных материалов с авианосца воздушным путём.
3.2 Разрешено запрашивать помощь у гос. структур для сопровождения. | Demorgan 45 минут / Выговор лидеру.
Примечание: запрос поддержки должен осуществляться до начала выезда колонны с Форта Занкудо. Колонна в полном составе должна начинать движение с территории Форта-Занкудо..
3.3 Запрещено намеренно не поставлять материалы другим государственным фракциям. | Выговор лидеру.
Исключение: в случае, если фракция, заказывающая материалы, намеренно игнорирует запросы о помощи / сопровождении от SANG, то наказание по данному пункту не выдается.
3.4 От сотрудников SANG требуется вести минимум 2 видеозаписи с поставки материалов. | Выговор лидеру.
Примечание: на видео должен быть момент загрузки матовозок, оригинальный звук, качество не менее 720p, участники обязаны хранить видеозапись с поставки 72 часа и предоставить её по первому требованию администрации.
3.5 Поставку материалов необходимо осуществлять в порядке очереди доступных заказов. | Выговор лидеру.
Исключение: одобрение главного куратора гос. фракций.


Правила для криминальных фракций / семей
​
4.1 Данный подраздел правил распространяется на все поставки, включая перехваты поставок криминальных организаций.
4.2 Все поставки, а также их перехват должен осуществляться на фракционном / семейном / личном транспорте окрашенным в цвет фракции / семьи. | Demorgan 35 минут.
Примечание: цвет фракции определяется по цвету фракционного транспорта, цвет семьи "Основным цветом", выбранным при изменении / создании семьи.
4.3.1 Нападать на колонну государственной фракции в движении, можно только путем перекрытия дороги автомобилями, минимальное количество авто для перекрытия - 4. | Demorgan 60 - 120 минут / Ban 5 дней + изъятие полученных материалов.
Примечание: автомобили должны полностью перекрывать проезжую часть дороги; перекрытие должно быть выстроено заранее, запрещено выстраивать перекрытие прям перед колонной в движении.
4.3.2 Запрещено перекрывать дорогу в зеленой зоне. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру.
4.3.3 Запрещено нападать на поставку, если она подвергается нападению со стороны других игроков криминальных структур. | Demorgan 45 минут / Выговор лидеру.
Пояснение: после перестрелки и начала движения колоны перестрелка считается завершённой, и на неё можно нападать.
4.4.1 Во время боя запрещено передвигаться на транспортных средствах. | Demorgan 90 минут.
Исключение: воздушная техника.
4.4.2 Перехват поставок криминальных организаций может совершаться как перекрытием дороги автомобилями, так и путем остановки матовозки.
Примечание: при остановке матовозки на водителя распространяются правила PG. Количество участников от нападающей криминальной организации должно быть не меньше, чем количество участников с фракции, перевозящей матовозку.
Пример: убийство водителя, перекрытие, остановка матовозки в движении.
4.5 Запрещено участие посторонних игроков, игроков без фракции / семьи. | Demorgan 35 - 90 минут / Ban 3 дня / Выговор лидеру / Снятие.
4.6.1 При нападении разрешен 1 IC союз. | Выговор лидеру.
4.6.2 Запрещено совместно нападать на поставку при нейтральной и(или) враждебной дипломатии. | Demorgan 35 минут всем участникам / Выговор лидеру.
4.6.3 Максимальное количество участников со стороны криминальных структур 85. | Demorgan 45 минут / Выговор лидеру(-ам).
Исключение: окончательное кол-во участников со стороны криминальных структур определяется ГА сервера.
4.6.4 Минимальное количество участников со стороны криминальных структур 8. | Demorgan 60 минут / Выговор лидеру(ам).
Исключение: перевозка материалов / предметов после окончания цехов и дилеров.
4.7 Запрещено похищать / грабить сотрудников гос. структур на поставке. | WARN / Ban 3 дня.
4.8.1 После удачного нападения на поставку разрешено запросить помощь от игроков своей / союзной фракции / семьи.
4.8.2 В случае встречи нескольких криминальных организаций обе организации обязаны начать перестрелку друг с другом. | Demorgan 60 минут.
Исключение: пункт 4.3.3.
4.9 При нападении на колонну необходимо иметь видео доказательства полученной информации о поставке материалов. | Изъятие материалов + Выговор лидеру.
Примечание: информация должна быть IC и передана должна быть так же в IC.
*Примечание: полноценное видео с момента начала слежки (в случае скаута) до передачи информации другим игрокам (см. п.4.12).
4.10 При нападении / перехвате матовозок другой вражеской организации следует опираться на действующие правила поставок (см.выше).
4.11.1 Одна криминальная организация может напасть на поставку государственных структур только 2 раза в день. | Выговор лидеру
Пояснение: считаются только успешные поставки (матовозки захвачены / материалы доставлены на свой / союзный склад).
4.11.2 Одна криминальная организация может напасть на поставку криминальных структур только 2 раза в день. | Выговор лидеру.
4.11.3 Запрещено повторно перехватывать одну и ту же поставку, после неудачного нападения. | Demorgan 90 минут / Выговор лидеру.
4.11.4 Если перехваченные предметы не имеют практической ценности для криминальных организаций, то данная поставка не считается успешной.
Пример: наручники, кодеиновые таблетки и т.п.
4.12 От игроков криминальной фракции / семьи требуется вести минимум 2 видеозаписи с поставки / перехвата материалов. | Выговор лидеру.
Примечание: на видео должен быть момент загрузки матовозок, оригинальный звук, качество не менее 720p, участники обязаны хранить видеозапись с поставки 72 часа и предоставить её по первому требованию администрации.
Пояснение: запись должна быть с момента подготовки нападения на поставку до момента её перехвата.
4.13 Весь процесс взлома матовозки должен сопровождаться записью видео. | HardBan 7-15 дней + изъятие вещей.
Примечание: на видео должно быть видно местоположение матовозки, сам взлом и её содержимое. Видеозапись должна иметь оригинальный звук, качество не менее 720p, участники обязаны хранить видеозапись в течение 72 часа и предоставить её по первому требованию администрации.
4.14 Во время поставки запрещено заезжать на титульные районы криминальных организаций / семей, не с целью разгрузки материалов. | Demorgan 90 минут.
Исключение: союзные дипломатические отношения.
​
Изменено:

3.5 Поставку материалов необходимо осуществлять в порядке очереди доступных заказов. | Выговор лидеру.
Исключение: одобрение главного куратора гос. фракций.
[Добавлено исключение]
4.8.2 В случае встречи нескольких криминальных организаций обе организации обязаны начать перестрелку друг с другом. | Demorgan 60 минут.
Исключение: пункт 4.3.3.
[Добавлено исключение]

3.2 Разрешено запрашивать помощь у гос. структур для сопровождения. | Demorgan 45 минут / Выговор лидеру.
Примечание: запрос поддержки должен осуществляться до начала выезда колонны с Форта Занкудо. Колонна в полном составе должна начинать движение с территории Форта-Занкудо..
[В меру наказания был добавлен выговор]